## _Phototape_

 Веб-приложение по просмотру и добавлению фотографий,возможностью подписываться на других пользователей, а также добавлением лайков, дизлайков и комментариев. 

### Основные ссылки
+ `/register` - регистрация пользователя
+ `/profile` - отображение данных профиля пользоваетля
+ `/upload_photo` - загрузка фотографии
+ `/username` - просмотр фотографий выбранного пользователя
+ `/pk/photo` - отображение определенной фотографии с комментариями
+ `/profile_edit` - возможность редактировать данные зарегестрированного пользователя
+ `/` - главная страница с отображением всех фотографйий пользователей, на которых подписан зарегестрированный пользователь

### При регистрации пользователю на почту приходит письмо с приветствием.
 Для этого необходимо в файле **_info_email.py_** присвоить переменным свои значения.
 ~~~
MAIL_HOST_USER = 'test@test.ru' # ваша яндекс почта
EMAIL_HOST_PASSWORD = 'password' # ваш пароль для приложений
~~~
### Инструкция по получению пароля
### Шаг 1. Настройте ящик
1. Откройте раздел [«Почтовые программы»](https://mail.yandex.ru/?dpda=yes&uid=326015729#setup/client)в настройках Яндекс Почты.
2. Выберите опции С сервера imap.yandex.ru по протоколу IMAP и Пароли приложений и OAuth-токены.
3. Сохраните изменения.

### Шаг 2. Создайте пароль приложения
1. Откройте страницу [Управление аккаунтом](https://passport.yandex.ru/profile/).
2. В разделе Пароли и авторизация выберите Включить пароли приложений. Подтвердите действие и нажмите Создать новый пароль.
3. Если вы включили двухфакторную аутентификацию, просто нажмите Создать пароль приложения.
4. Выберите тип приложения Почта.
5. Придумайте название пароля, например укажите название приложения, для которого вы создаете пароль. С этим названием пароль будет отображаться в списке.
6. Нажмите кнопку Создать. Пароль приложения отобразится во всплывающем окне(Этот пароль необходимо присвоить переменной  _EMAIL_HOST_PASSWORD_ ).

### Все зависимости можно установить командой:
~~~
pip install -r requirements. txt
~~~
